## 讲课部分详细安排

|  时间段   |  内容    |   讲课 / 实践   |  分工  |    备注   |
| :---     |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|    0     | [回顾上节课](3-FBD.md)，介绍本节课内容     |  讲课    |     CZ     |         |

| 时间段 |          内容      | 讲课 / 实践 | 分工       |        备注        |
| :---   |   :----:    |   :----:    |    :----:    |       ---: |
|   1   |   Python本地文件操作    |    讲课     |   ZYS   |    20 min     |


|时间段   |  内容    | 讲课 / 实践     |  分工  |  备注       |
| :---    |   :----:    |   :----:    |    :----:    | ---: |
|   2    |   Python本地数据访问-基本I/O     |    讲课  |      WHY     |     20 min    |

| 时间段 |                  内容                  | 讲课 / 实践 | 分工 | 备注 |
| :----- | :------------------------------------: | :---------: | :--: | ---: |
|   3   | [展望下节课](5-FBD.md)，介绍本节课内容 |    讲课     |  CZ  |      |
